* ajouter les attaques suivant les générations
* supprimer puissance, precision, pp
* ajouter les descriptions
* ajouter les localisations
* fichier supplémentaire pour description et localisation ????


* pas d'attaque sur la 2G (seulement 1G prise en compte dans le code)

* problème pour récupérer les données de chaque génération (nouvelle version de pokepedia ??)
	-> utiliser l'adresse de base pour les données générales (nom, type, poids, taille ....)
	-> utiliser l'adresse particulière pour chaque génération pour les attaques, les descriptions et les localisations
		ex : "http://www.pokepedia.fr/Noctali/G%C3%A9n%C3%A9ration_2" pour la gen2 de noctali



problème d'accent

noeunoeuf
é
è
ê
à
ô (hôte)
ï (humanoïde)
accents dans les clés




* Page à récupérer pour la table attaque
	http://www.pokepedia.fr/Liste_des_attaques


